天空競技場一共有251層樓
整體高度 高達991公尺高的這棟建築物
是格鬥家心中的聖地
只要在比賽中勝出
等級就會往上提升
同時也能得到 與樓級相應的報酬
從100樓級開始
就能獲得自己專屬的房間
而從200樓級開始
為了能得到這座競技場
最高地位樓主的挑戰權
每個人都使出渾身解數
為了爭奪樓主專屬的特權
而激盪出每一場高層次比賽
對於每個渴望戰鬥的人而言
這個地方就是最棒的舞台
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
要保護自己 不受使用念的人攻擊
只有一個方法
那就是自己也學會使用念
並且利用纏來防禦
不然的話…
你們就只能夠等著對手 把你們粉身碎骨
(覺醒x跟x可能性)
夜深了
阿永的指導也慢慢漸入佳境
登記時限是晚上12點
在那之前
小岡與基路亞
必須要儘快把念給學會才行
所謂的念
其實是每個人 蘊藏在體內的一種力量
不過現在這種力量
就只有極為少數的人
才懂得怎麼樣運用
也因此那些人有著天才
統治者 超能力者 仙人 超人等等的稱呼
是特別的存在
任何人都會有的力量
沒錯
如果想讓 這沉睡在體內的力量覺醒
方法有兩個
漸漸地喚醒它 或是強制地叫醒它
順帶一提 早哲是採用較柔和的方式
他學東西學得很快
又非常努力練習 從不間斷
所以最後才能 用驚人的速度學會纏
只花了將近半年
那怎麼可以
我們要在晚上12點前學會纏
才能突破希索加 以念佈下的牆壁啊
既然如此 只能強制叫醒力量了
這樣應該就來得及吧
那要看你們的努力
要看你們能不能在有限時間內
學會把氣留在體內的訣竅
來不來得及 成敗全看這個了
從現在開始
我會把我體內的氣 傳到你們身上
就像剛才那樣
我們稱為發的氣
當然
我並不是要破壞你們的身體
讓你們粉身碎骨
所以出手會輕一點
但這依舊跟打擊療法一樣 有些魯莽
主要的用意是要讓你們嚇一跳
迫使力量突然覺醒
好讓你們沉睡的身體能有精神
調整成比較容易發動纏的狀態
力量之所以沉睡
是因為位於體內 名為精孔的洞封住了
導致體內的氣 無法形成良好的循環
因此
要藉由我將自己的氣 送進你們的體內
一口氣 把你們身上的精孔全部打開
("精孔" 身上放出氣的無數小孔)
其實
應該是要藉由冥想或禪
來感受自己的氣
在實際體會到自己的氣
充滿了整個身體之後
才能讓精孔慢慢逐一打開
所以會花上一段時間
就連天資較為聰慧的早哲
還是花了整整三個月
不過如果是你們 一個星期…
說不定還能更早 把全身的精孔打開
所以我才會感到很遺憾
實在是因為逼不得已 只能用強制的
我聽得並不是很懂
就算是強制的
要是能早點讓力量覺醒 不是很好嗎
因為這種方法只是旁門左道 並不正統
完全不照正常程序進行
若是不夠成熟
或是心懷惡意的人來執行
搞不好還會喪命
可是
阿永你的技術很成熟 而且也沒有惡意
不是嗎
所以我才想問你
為甚麼會突然 開始想把真正的四大行
傳授給我跟小岡
因為我覺得非常可惜
如果你們在一無所知的狀態下
就順利上到了200樓
肯定會輸得非常悽慘
畢竟在那個樓級的人
全都是會使用念的箇中好手
要是有完全不懂念的人 上到那裡
一定會被他們洗禮
也就是遭受他們用念攻擊
他們的做法 比我待會要對你們做的
還要來得更加粗暴的多
就算是死了也無所謂
不會管你們死活
承受他們的攻擊
從攻擊中倖存下來的人 就會留在那裡
如同被選上的人一樣
不過必須付出的代價也很大
所以 我才會希望你們能先認識念
總之
這麼做的嚴重性跟危險性 我都說了
我相信你們兩個的力量
應該也會就此覺醒過來
因為你們具有那份資質 以及資格
放下你們的行李
把上衣脫下來
然後背對著我站在這裡
感覺好熱
而且 阿永明明就沒有碰觸到我
我卻有種被他推著的感覺
就是這個 這種感覺
肉眼看不到的膨脹感
雖然隔著一層皮 卻是附著在身上一樣
要是以令人厭惡的感覺 再擴大幾億倍
就會是大哥使用的念嗎
我要開始囉
剛才 你們全身的精孔都已經打開了
這…這是…
那就是生命的能量 也就是氣
應該看得見吧
因為就連眼睛上的精孔 也已經打開了
好像水蒸氣哦
跟從燒燙的水壺 噴出來的水蒸氣
感覺一模一樣
身體好像一下子 整個振奮起來了
氣一直不斷地冒出來
這個樣子沒關係嗎
因為那是生命能量
如果就這麼放著 讓它一直噴出來
當然會累
要是將所有的氣給全排出來
就會累到站不起來哦
果然是這樣
聽好了
一邊默念著將氣保留在體內
同時把腳步站穩
現在閉上眼睛
甚麼動作都可以
用自己比較容易想像的姿態
然後想像這些氣
就有如在全身流動的血液一樣
在體內循環著
從自己的頭頂
流向右肩 手
通過腳之後 流向左半邊
而這些流動的氣 逐漸緩緩地停下來
想像這些流動的氣 圍繞在身體周圍
緩緩浮動的畫面
這兩個孩子真驚人
我還沒說在維持放鬆的狀態下
就是最適合發動纏的架勢
我也只給過他們一次建議而已
他們就學會了
太厲害了…也太可怕了
現在慢慢張開眼睛
有甚麼感覺嗎
感覺…
自己就像是 置身在溫暖的黏液裡
像是穿著一件沒有重量的衣服
你們要隨時保持 現在所想像出來的感覺
等到你們習慣之後
即使睡眠中也能夠發動纏
接下來我會帶著敵意
對你們兩個發出惡意的念
如果是剛才的你們
只是要站在這個地方
應該都會感到很難受才對
是啊 你剛才說的
赤裸裸地站在極寒之地的意思
我現在懂了
只要你們能夠順利 抵擋我所放出來的念
應該就能突破希索加設下的牆了
那就開始吧
歡迎你們來到200樓級
看來似乎是不需要接受洗禮了
你來到天空競技場的理由
我大概想像得到
反正你大概是想在這裡鍛鍊後
再來跟我打對吧
是啊
不過我倒是沒想到 你竟然會主動出現
讓我省下了不少工夫
不過就學會纏而已
可不要得意忘形
念可是很深奧的
老實說
我一點都不想要 跟現在的你戰鬥
不過
只要你有能耐 在這個200樓級拿下1勝
我就跟你打
走吧
新手嗎
看來似乎是呢
看來那兩個人似乎會用念呢
應該是吧
歡迎兩位來到200樓級
請在這份文件上 填入登記所需的資料
請問兩位 要立刻就申請參加比賽嗎
在這個樓級 比賽是採取申報戰鬥制
也就是每個人 都有90天的戰鬥準備期間
只要在戰鬥期間內
參賽者就可以指定 自己期望的日子參賽
當然
如果參賽者希望每天戰鬥 也無所謂
就算在期間內沒有每天戰鬥
也不會有任何問題
只要參加比賽過一次
就可以再次獲得 90天的戰鬥準備期間
不過
要是在戰鬥期間內 沒有參加過比賽
就會立刻被淘汰
曾經登記過的記錄 也會全部消除
一定要注意這一點哦
你說參加過比賽一次
是指這樓級 必須要戰鬥好幾次嗎
是的
如果想要通過本樓級
就必須在這個樓級 拿下10勝才行
不過 如果在10勝前先失敗了4次
這樣也會被淘汰 失去資格
但是 只要順利拿下10勝
你就可以獲得挑戰樓主的機會
成為崇高的樓主
所謂的樓主呢
指的就是在這裡 21名最高榮譽的選手
競技場從230樓 到250樓的各個樓層
全都是由這21名選手
各自占有一個層樓
這樣子你了解了嗎
只要挑戰樓主的時候獲得勝利
從那一瞬間起
你就會搖身一變 成為該層的樓主
不只是這樣而已
只要你成為樓主 你就可以…
參加2年1次
在最頂樓舉辦的
格鬥家的慶典格鬥奧運
跟其他眾多超級高手
在頂樓的競技場一較高下
沒反應
比起這種事
這裡的頂樓還有甚麼特殊的嗎
這種事
只要能在格鬥奧運獲勝
頂樓就會變成 優勝者專屬的家耶
這可是相當光榮的事情
那可是位於
將近1000公尺高的 閣樓套房耶
你們知不知道啊
但是我記得
基路亞的老家是位在
標高3700公尺的山上吧
還有… 每次都還能得到稀有的寶物
你覺得怎麼樣 小岡
我已經知道頂樓的秘密了
所以就算了
我也覺得 只要能跟希索加戰鬥那就夠了
你們兩個到底是來這裡做甚麼的
這樣的話 你就得先拿下1勝才可以
不過 你應該不會立刻就參加吧
不 我想試試
如果不試試
就不知道
自己跟曾經交手過的人 實力相差多少
那麼就請你 先在申請表填寫資料吧
好
有甚麼事嗎
不 沒甚麼
因為我們幾個也想來申請比賽
才會在這裡排隊
原來是這樣
小岡
這些傢伙似乎想跟你
在同一天進行比賽呢
我隨時都可以比賽
他這麼說哦
這個小弟弟還真是有精神
那麼小岡先生是2207號室
基路亞先生是2223號室
請兩位好好休息
等比賽日期一決定 就會立刻通知你
謝謝你
那些傢伙 就是樓下眼鏡哥所說的
所謂受過洗禮的人吧
一無所知地來到這裡
我們大概也會變成那個樣子
房間好大哦
你有在聽嗎
是亮晶晶的浴室耶
我還是第一次看到這麼大的床
你看 基路亞
小岡
(比賽日期已定) (3月11日下午3點開始)
明天
真快
我想明天應該贏不了
不過沒關係
我想要快點親身體驗看看
我想知道自己
目前到底可以做到甚麼程度
今天的比賽 可說是相當引人注目
首先是從1樓勢如破竹
一路晉級到達200樓級的 小岡選手
與他對戰的疾鬥選手 目前經歷過5戰
留下4勝1敗的戰績
整體表現看來還算不錯
聽好了 小岡 基路亞
基本上纏最主要就是用來防禦
並不能直接提升你們的攻擊力
而且 雖然能夠提升防禦力
被打到的時候還是會痛 也會受傷
假如你們遇上的對手
是個很會使用念的高手
那你們的纏 很容易就會被對方給突破
甚至還有可能 會因此受到致命傷
所以請你們 盡可能遠離戰鬥2個月
不要上場
在這段期間
我會儘量把念的一切 傳授給你們的
阿永 對不起
我現在無論如何都想要打一場
這孩子真是的 真是令人傷腦筋
比賽…開始
出招了 疾鬥選手的武鬥陀螺
藉由操縱手上的陀螺
隨心所欲地攻擊眼前的對手
是疾鬥選手的獨門絕技
看我的…戰鬥圓舞曲
clean hit
小岡選手立刻就被clean hit
疾鬥選手拿下了1分
這真是一個嚴苛的開始
可惡
我在陀螺中都灌注了念力
可以連續轉好幾個小時
對你發動攻擊
而這些發射出的陀螺 複雜的動線
就連我自己都無法準確預測
沒想到這些陀螺
互相撞擊後會朝我飛過來攻擊
明明就只是那麼小的陀螺
卻像是被榔頭給打中一樣
才剛剛晉級到使用念
高手群聚的200樓級
小岡的初次戰鬥 完全超乎他的想像
到底小岡
是否能平安度過 這一次的危機呢
還是說…
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是疾鬥
他的武器 是灌注念力的武鬥陀螺
他自己也能像陀螺旋轉
朝人衝過去攻擊哦
轉啊轉啊轉不停…
下一集
激烈戰鬥與糾葛
你可不要太亂來哦
就算我亂來 是朋友還是會互相扶持啊
別這麼強人所難啦